本字幕由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
QQ群：108244612
流星預報：
落雨 間中有流星
えっと...
在哪裡...
どこ行っちゃったのかなぁ
放在哪裡了
おかしいなぁ 落っこちたんじゃないのかなぁ
奇怪了 會不會是丟失了
天文愛好會
一齊去睇秋天嘅英仙座流星雨吧
あった
找到了
いたっ...
痛...
いたい...
スバル
昴琉
こっちこっち
是這邊
行ってきます
我出門了
着替えないの
不換衣服嗎
望遠鏡取りに戻っただけだから
我衹是回來拿望遠鏡而已
これからまた学校
然後又要去學校?
置かせてもらえばいいのに
讓他們給你放在那邊不就好了
うん だけど
嗯 不過
大切なものだから
畢竟是重要的東西
そうね いってらっしゃい
也是 你路上小心
帰り お父さんに寄ってもらう
回來時要讓你爸過去接你嗎
大丈夫
不用了
アオイちゃん
小葵
こら アオイ 歩きながら本読むな
喂 小葵 別邊走邊看書
ちょっと返してよ
喂 還給我啦
危ない危ない 私だったからよかったけど
這多危險 還好你碰到的是我
分かったらよ もう歩きながら読まない
知道了 我不會邊走邊看的了
本当 それって何度目
真的嗎 這是第幾次了
本当に だから返してよ
真的啦 還給我
嫌だよ
就不給
寄り添うように輝く星も 本当は一つ一つが何光年も遠く遠く離れています
仿佛靠在一起的星星 實際上距離著數光年之遙
何もない空で一人輝きながら
在空無一物的天空 獨自閃爍同時
皆 同じように星達を見上げているのかもしれません
或許它們也同樣在仰望著星星
その輝きが何時か誰かに伝わるって信じながら
並相信著有一日那份閃耀會傳達給他人
今日の予報は流星雨
今日的預報是流星雨
ありがとうございました
謝謝了
こんな夜は星空を見上げて肩を寄せ合って
如此夜晚 何不嘗試肩並肩仰望星空
囁く様な星達の輝きにそっと耳を傾けて見ませんか
靜靜聆聽星星們那低聲私語般的星光嗎
寄り添う様に輝く星達に混ざりながら
仿佛 置身於同互相挨靠 閃耀的繁星之中
風が変わったね
風變了呢
お客さんが来たのかい
來客人了嗎
道理で空が騒がしい訳だ
難怪天空吵雜起來
ごめんなさい
抱歉
あの 大丈夫
你沒事嗎
軽いだろう
挺輕的對不
それ 今変な音したけど
你那個 剛發出奇怪的聲音
そっち行ったよ
它去那邊了
そっちってどっち
那邊是哪邊？
私は急には止まれない
我無法突然停下
ダメ 間に合わない
不行 來不及
もう 一体どうすりゃいいんだよ
真是的 到底要怎麼辦
綺麗だね
挺好看呢
プロテクター フィルター
是鏡頭護鏡
これだけで済んでよかった
還好衹是壞了這個
ありがとう
謝了
私 いつも要領悪くて
我總是笨手笨腳
友達からも よくどんくさいって言われるんです
也常都被朋友說遲鈍
そのまま
別動
なんっていう名前
這叫什麼
さ よく知らないんだ
不清楚呢
ね
呐
どんなに綺麗でも
即使再美麗
ここでしか生きていられないものに意味があるとは思うかい
也衹能活在這裡的東西 你覺有意義嗎
どんな輝きも人の目に触れなければ
任何閃耀 若不為人所見
暗闇と変わらない様に
就與黑暗無什麼區別
鍵は掛かっていたはずだ
我應該是鎖了門的
誰でも来られる場所じゃない
這裡不是誰都能進來的
君は誰
你是誰
スバル スバルです
昴琉 我叫昴琉
名前じゃないよ
不是問你名
スバル
昴琉
君は星を見なかったかい
你有看星星嗎
星？
星星?
そうだ 私行かなくちゃ
對了 我要走了
あ あの 今夜は流星雨で私それが見たがって
今...今晚有流星雨 我想去看
あ あの
請...請問
あの 良かったら
請問 不介意的話
流星雨見に来ませんか
來看流星雨嗎
き きっと
一...一定
きっと綺麗だから
一定是很美麗的
なんで
為什麼?
あ もう 恥ずかしい
哎喲 太難為情了
展望室 行かなくちゃ
要去展望室才行
あれ でもここが展望室じゃ
啊咧 這裡不就是展望室啊
夢でも見たのかなぁ
剛才是發夢了嗎
これじゃ星なんて見えないよ
這樣下去看不見星星的啊
もう 不味い 不味いなぁ
糟糕 真糟糕呢
お腹減ったよ
我肚餓了
何が足りないのかしら 私達
我們是不是還缺些什麼
もう一人居れば...
再多個人的話...
んなこと言っても
就算你這麼說
救世主は都合よく現れないよ
救世主也不會那麼巧出現的
今日の運勢は
今日的運勢是什麼
七日はラッキー
七號是幸運
素敵な出会いが待っている
美好的邂逅等著你
それ 乙女座
是處女座?
天秤座
自分のじゃん
那不是你自己嘛
今更一人増えてもね...
事到如今就算再多一個人啊...
可愛いお洋服の似合う子だったらいいな
來個適合穿卡哇依洋裝的人就好了
どうしようもない鈍臭いだったらどうする
若來的是不得了的糊塗蟲怎麼辦
ね 私達何時までここにいるの
話說 我們要在這裡待到何時
会長が戻るまで
到會長回來為止
会長 何の会 私達
會長 我們是什麼會
どこまで行ったのかしら
它去了哪裡呢
一体何してるんだか
它到底在做什麼了
雨が降っても星がなくなる訳じゃない...かもしれないけど
就算下雨 星星也並不是消失了...或許如此
帰ろう
回去算了
って言っても私傘なんか持って来てないよ
就算這麼想 我也沒帶傘啊
私のコンパス
我個羅盤
さっきの一体なんだったんだろう
剛才那到底是什麼
むにゅってしてて
軟綿綿的
冷たくもなくて でもちょっと温かくて
也不是冷 還有點溫度
もしかして お お化け
難道是妖怪
スバル
昴琉
アオイちゃん
小葵
スバル
昴琉
なに お知り合い
誰 認識的?
問題ない
沒問題
なんでアオイちゃんがここにいるの
為何小葵你會在這裡
なんでスバルがここにいるんだよ
為何昴琉你又會在這裡
私が見えるのか スバル
昴琉 你看得見我?
可愛いね その格好
卡哇依呢 你這這身打扮
か 可愛いって 失礼な
什麼卡哇依 你真失禮
あら 可愛いでしょう
是挺卡哇伊對吧
まんざらでもないはずだ
應該是不錯的
むしろ気に入っている
不如說正合我口味
なん 何でもないよ
沒 沒什麼了啦
スバルには関係ない
昴琉 不關你事
全然まったく隅から隅まで一つも
從頭到尾與你一點關係都無
素敵な出会い
美好的邂逅
おい ナナコ
喂 奈奈子
あ 私達の救世主
是我們的救世主?
なんだ さすがアオイち
什麼嘛 不愧是小葵
隠し事はよくないにゃ
隱瞞我們是不對的
ちょっとまってよ 無理だよスバルなんかに
等下啊 昴琉她不行的
扉を開けた
但她打開了門
私達のことも見えてるし
也看得見我們
間違いないっしょ
不會有錯的
だからって...
就算如此...
なに
納尼
あ それ
這是
私のコンパス
我個羅盤
タンマ タンマ
停下停下
会長に手荒なことしないで
不要粗暴對待會長
会長
會長
そう プレアデス星人
沒錯 昴琉星團星人
プレアデス？
昴琉星團?
君には大いなる力を感じる
我Feel到你有強大的力量
ぜひ力になってほしい
請務必協助我
私に
我?
だ ダメだよ スバルにできっこない
不 不行的 昴琉她根本就做不到的
足も遅いし 動作もとろいし
笨手笨腳 慢吞吞
私がいなきゃ何も決められなくて
沒有我就什麼都下不了主意
アオイちゃんが勝手にドンドン決めちゃったんでしょう
是小葵你什麼都自作主張好吧
私何も頼んでないのに
明明我什麼都沒拜託你
何の話
你們在說什麼
何今の
剛才那是什麼
聞こえるの スバル
昴琉 你能聽見?
うん 時々こんな...
嗯 偶爾會有這樣的...
やった 戻ってきた
太好了恢復原樣了
お 当たった 流星予報
流星預報 說中了
雨時々流れ星
下雨 間中有流星
珍しい ってか初めて
真罕見 應該說第一次見
流れ星?
流星?
そう とても綺麗なの
對 相當漂亮
でも 雨が
但是 現在在下雨
そんなの私達には関係ないよ
這不影響我們
スバル
昴琉
案外 せっかちさんだな
意料之外地個急性子呢
なんてことするんだ
你對她做了什麼
しょうがないな
真沒辦法
温かい
暖暖的
ドライブシャフトに集中して
注意力集中在驅動軸
スバルが慌てるとその子も落ち着かないよ
昴琉你一慌張 它也無法穩定下來
トライブシャフト
驅動軸?
どうなってるのこれ
這個是什麼回事
これってどれのこと
這個指的是哪個
え えっと
指的是...
来るよ アオイ
葵 它來了
お 似合ってるじゃん
挺合適的嘛
ありがとう
謝謝
どうして私達飛んでるの この服は
為何我們在飛 這衣服什麼回事
なにかどうなってるの
發生了什麼事了
一遍に聞かれても答えられないよ
一次問這麼多我答不上啊
来た
來了
なんなのあれ
那是什麼
欠片だよ エンジンの
是碎片 引擎的碎片
エンジン 欠片
引擎？碎片?
そう 会長の宇宙船のね
沒錯 是會長的太空船
会長 宇宙船？
會長?太空船?
一々振り返さない
不要一一重複
あれどうするの
那碎片要怎麼辦
捕まえるんだ
捕獲它
誰が
誰來?
私達がよ
我們來
どうして
為什麼
今度のはでっかいな
這次的真夠大
出来るかしら 今度こそ
這次能否成功呢
うん 今度こそだ
嗯 這次一定會成功
アオイ その子任せていい
葵 她拜託你了好嗎
うん しょうがない
嗯 沒辦法了
スバル スバルです
昴琉 我叫昴琉
あ あたしはヒカル そっちはナナコとイツキ
我叫光琉 那邊的是奈奈子和伊月
どうも
你好
それ似合ってるわ
衣服很合適
ありがとう
謝謝
スバルは何もしなくていいから私についてて
昴琉你什麼都不用做 跟著我
ね なんなのこれ どうして私達飛んでるの
呐 這是什麼 為何我們會在飛
今は余計なこと考えないで
現在不要想多餘的事
制服もこんなになっちゃったし
校服也變成了這樣子
そんなこと後でいいって
都說了那些事之後再說
そんなことってどんなこと
那些事指的是哪些事
知らなくていい
你不用知道
スバルには関係ないんだから
因為與昴琉沒有關係
何も分かんないのに出来ないよ
不明真相我什麼都做不到
どうしてアオイちゃんがここにいるの
為什麼小葵你又會在這裡
アオイちゃん 私を置いて違う学校に行っちゃったはずなのに
小葵你應該是丟下我去了其他學校的
なに言ってんだ
在說什麼
私を置いていったのはスバルの方じゃないか
丟下我的明明是昴琉你
なんで
為什麼
どうなってんだ
這什麼回事
なにごちゃごちゃやってんの
在搞什麼呢
集中しろ二人共
給我集中點 你們兩個
あれ
啊咧
なにが起きてるかなんて私だって分からないよ
你說發生了什麼事 我也不知道啊
アオイちゃん どうしてこんなことしてるの
小葵 你為什麼會在做這樣的事情
変わりたかったんだ
我想要改變
私は変われなかったから
因為我未能夠改變自己
スバルは違うのか
昴琉不是這樣子嗎
スバルは変われたんじゃないのか
昴琉你不是已經改變了嗎
良く分かんないけど
我也不是很清楚
だったらそれ きっと違う私だよ
那樣的話 那一定是另一個我
本当 分かんないことばかりだ
真心的 全是些搞不懂的事
変われるかな
我能夠改變嗎
ま 今のところ服だけは
現在看來 你衣服是改變了
そうだね
說的是呢
それと魔法がちょっと使えるくらい
然後就是 能夠施展一點魔法
いや だからって スバルは...
啊不 即使如此昴琉你...
私 やってみるよ
我會嘗試一下的
なっ...
什...
私達が何してるのか分かってるか
你知道我們是在做什麼嗎
うん ちっとも分かんない
嗯 一點都不知道
分からないのに出来るわけなっ...
既然不知道你怎麼可能...
アオイちゃんだって分かってないって今言った
你剛才不也說過自己都不知道嗎
今のは痛い
這句夠heart
でもそれは私達だって同じ
不過 我們也是一樣的
そもそも欠片を回収出来たこともない
再說 我們也未成功回收過碎片
え そうなの
是嗎
そうだよ
是的
しょうがないじゃん
這也是沒辦法的
だって私達 誰もしたことないことをやろうとしてるんだから
因為我們可是要去做誰都沒做過的事
でも やろうとしてる
不過 大家卻在嘗試著
アオイちゃんに出来るなら きっと私にも出来るよ
小葵你做得到的話 我也一定做得到
なんでそうなるんだよ
為何會這樣子
ね 行きましょう もう一度
來 走吧 再試一次
珍しいな イツキがそんなこと言うの
這罕見呢 伊月會講這樣的話
だって 今なら出来る気がするから
因為 我覺得現在能夠成功
しない
去嗎
する
搞起
今日だけだぞ 今日だけ
僅限今天啊 僅限今天
あれがエンジン
那就是引擎?
そう 会長 星に帰すための
沒錯 會長回母星所需的
僕の乗っていた恒星間航宇宙船は
我乘坐的恒星際太空船
地球時間の七年前 事故起こしたんだ
在地球時間的七年前發生了事故
あれはその時バラバラになったエンジンの一部だ
那是當時支離破碎的引擎的一部分
私達 あんなとこまで飛べるかな
我們能飛得過去嗎
四千メートルありそう
目測有四千米
行くしかないでしょう
衹能夠上了
手 離すなよ
手 別鬆開了
君達も大分消耗しているはずだ
你們也一定消耗了不少體力
もう次はないぞ
機會祗有這一次
ええ
是的
お腹ぺこぺこだもんね
肚子都餓到扁了
なにをどうすればいいの
我們要做什麼 怎麼做
魔方陣を使って欠片をCut offするんだ
用魔法陣將碎片Cut off
カットオフ？
Cut off?
止めるってことよ
就是攔截它的意思
なんだ
什麼嘛
だってナナコがそう言うんだ
因為奈奈子就是這麼說的啊
英語の方が抽象概念が豊富だから
因為用英語更有抽象概念
手 離すぞ
我要放手了
大丈夫 安定してる
沒事的 很穩定
何があっても ドライブシャフトは離さないよ
無論發生什麼事 都不要鬆開驅動軸
どう どう 捕まえた？
怎樣 截獲到了沒?
あ 僕達の干渉波が捉えた
我們的干擾波被接收了
凄いわ
厲害
五人だとこんなに安定するなんて
沒想到五個人會是這麼穩定
で どうするの
接下來呢 要怎麼做
まず このまま縮退させるんだ
首先 就這樣讓它簡併
縮退?
簡併?
こんないた教えたろう
之前不是教過你嗎
やったことないのに分かんないよ
我又沒試過 怎麼知道
小さくなった
它變小了
あとはこれを確定させれば
接下來衹要把它安定下來
まだあんの
還有?
なにかな あれ
那是什麼
スバルよそ見しないで
昴琉 別東張西望
黒い流れ星
黑色的流星
あれなに
那是什麼
分からない
不知道
なんだこいつ
這東西什麼回事
この...こりゃ...こら 避けんな
你這...接招...別躲
拙い 結界がほどける
糟糕 結界要解除了
欠片が
碎片
やった 確定させたぞ
太好了 安定住了
あ じゃない
啊不對
逃げろスバル
昴琉 快跑
スバルちゃん
昴琉
欠片を放して
放開碎片
ダメだよ せっかく皆で捕まえたんだから
不行 大家很不容易才捕獲的
今はいい 放して
現在別管了 放開它
嫌だ
不要
大当たりした
撞了個正
凄い 私なんか掠りもしなかったのに
厲害 我連擦肩而過都沒試過
恐るべきどんくささだな 君は
你真不是一般的笨拙
えーと 私 スバル
我...叫昴琉
名前なんか聞いてない
沒問你名字
あの 大丈夫
請問 你不要緊嗎
余計なお世話だ
多餘的關心
これは僕のものだ
這是我的了
違う 私達のだ
不對 是我們的
待って
等等
彼奴 一体なんなの
那傢伙到底是誰
僕にもさっぱりだ
我也毫無頭緒
男の子...に見えたけど
看上去是男生
スバル それ
昴琉 你頭上
これ もしかして
這個 莫非是
間違いない ちっぽけだがこれは確かに宇宙船のエンジンの一部だ
沒錯 雖然很小 但確實是太空船引擎碎片的一部分
やった 私達の初成果だよ
太好了 這是我們初次的成果
黒いのとぶつかった時？
和黑色的東西撞上時沾上的?
やっぱりスバルちゃんは私達の救世主なのかも
果然昴琉也許是我們的救世主
流星雨だ
是流星雨
流星雨だよ
今夜は見られないと思ってたのに
還以為今晚看不到了
待續
見られてよかったね 流星雨
能看到流星雨太好了呢
うん そうだな
嗯 是的呢
あの これからよろしくね アオイちゃん
那個 小葵 今後也請多多關照
おぁ こちらこそ スバル
我也一樣 昴琉
次回 星めぐりの歌
下回 巡星之歌
下回
巡星之歌
なんでそんなに初々しいの
為何那麼羞澀